Repository: anatawa12/AvatarOptimizer
Catalog: Localization/*.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: The component to merge multiple VRChat Mobile ToonLit materials. This is for quest avoid limitation
ja_jp: 複数のVRChat Mobile ToonLitマテリアルを統合するためのマテリアルです。 Questの制限を回避するためのコンポーネントです。

# MergeToonLitMaterial:button:Add Merged Material
source: Add Merged Material
ja_jp: 統合したマテリアルを追加
zh_hans: 添加合并材质
zh_hant: 添加合併的材質

# MergeToonLitMaterial:button:Add Source
source: Add Source
ja_jp: 統合対象を追加
zh_hans: 添加合并目标
zh_hant: 添加要合併的物件

# MergeToonLitMaterial:button:Generate Preview
source: Generate Preview
ja_jp: プレビューを生成
zh_hans: 生成预览
zh_hant: 生成預覽

# MergeToonLitMaterial:label:Texture Size
source: Texture Size
ja_jp: テクスチャのサイズ
zh_hans: 纹理大小
zh_hant: 貼圖大小

# MergeToonLitMaterial:suggestMigrate
source: Merge ToonLit Material is obsoleted by Merge Material which supports more shaders and has better save format! We recommend migrating to Merge Material by clicking the button below.
ja_jp: Merge ToonLit Materialは非推奨であり、廃止予定です！ より多くのシェーダーをサポートし、保存形式も改善されたMerge Materialに置き換えられました。 下のボタンを押し、Merge Materialに移行することを強くお勧めします！ (設定は引き継がれます)

# MergeToonLitMaterial:button:Migrate to MergeMaterial
source: Migrate to Merge Material
ja_jp: Merge Materialに移行する

# MergeToonLitMaterial:dialog:Migrate to MergeMaterial:title
source: Migrate to Merge Material
ja_jp: Merge Materialに移行

# MergeToonLitMaterial:dialog:Migrate to MergeMaterial:message
source: You're migrating to Merge Material component from Merge ToonLit Material component. This will copy all settings to new Merge Material component and remove this component. However, this migration does not guarantee perfect migration. Please check the result after migration. In addition, this migration does not support prefabs. Migrate manually if you're using prefabs.
ja_jp: Merge ToonLit MaterialコンポーネントからMerge Materialコンポーネントに移行しようとしています。 これにより、すべての設定が新しいMerge Materialコンポーネントにコピーされ、このコンポーネントは削除されます。 ただし、移行後に完全に同じ結果になることを保証することができません。移行後に結果を確認してください。 また、この移行はPrefabに対応していません。Prefab上で使用している場合は手動で移行する必要があります。

# MergeToonLitMaterial:dialog:Migrate to MergeMaterial:ok
source: Migrate
ja_jp: 移行する

# MergeToonLitMaterial:dialog:Migrate to MergeMaterial:cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# RemoveMeshInBox:prop:removePolygonsInOrOut
source: Remove polygons
ja_jp: 削除するポリゴン

# RemoveMeshInBox:prop:removePolygonsInOrOut:inBox
source: In the box
ja_jp: 箱の内側

# RemoveMeshInBox:prop:removePolygonsInOrOut:outOfBox
source: Out of the box
ja_jp: 箱の外側

# RemoveMeshInBox:BoundingBox:prop:center
source: Center
ja_jp: 中心
zh_hans: 中心
zh_hant: 中心

# RemoveMeshInBox:BoundingBox:prop:size
source: Size
ja_jp: 大きさ
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# RemoveMeshInBox:BoundingBox:prop:rotation
source: Rotation
ja_jp: 回転
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# RemoveMeshByBlendShape:description
source: Remove vertices transformed by specified BlendShape and their polygons.
ja_jp: 指定されたBlendShapeによって動かされる頂点とそのポリゴンを削除します
zh_hans: 删除由指定BlendShape移动的顶点及其多边形
zh_hant: 移除由指定的 BlendShape 移動的頂點及多邊形。

# RemoveMeshByBlendShape:editor:automaticallySetWeightWhenToggle
source: Automatically set BlendShape weight for preview when toggled
ja_jp: プレビューのために、切り替えたBlendShapeの値を自動的に変更する
zh_hans: 切换BlendShape时自动更改其值以进行预览
zh_hant: 切換 BlendShape 時，自動設定權重值以進行預覽。

# RemoveMeshByBlendShape:tooltip:automaticallySetWeightWhenToggle
source: Automatically set weight to 100 or 0 for BlendShapes which are toggled while this option is enabled.
ja_jp: このオプションが有効な間にBlendShapeの指定を切り替えた場合、その値を自動的に100か0に設定します。
zh_hans: 在选中此选项时切换BlendShape的值，将会把值自动设置为100或0。
zh_hant: 啟用此選項時，對於切換的 BlendShapes 自動設定權重為 100 或 0。

# RemoveMeshByBlendShape:tooltip:automaticallySetWeightWhenToggle:noRenderer
source: This option cannot be used because SkinnedMeshRenderer is not found
ja_jp: SkinnedMeshRendererがないため、この機能を使用することができません。
zh_hans: 由于没有SkinnedMeshRenderer，无法使用此功能。
zh_hant: 無法使用此選項，因為找不到 SkinnedMeshRenderer。

# RemoveMeshByBlendShape:tooltip:automaticallySetWeightWhenToggle:noMesh
source: This option cannot be used because Mesh is not found
ja_jp: Meshがないため、この機能を使用することができません。
zh_hans: 由于没有Mesh，无法使用此功能。
zh_hant: 無法使用此選項，因為找不到網格（Mesh）

# RemoveMeshByBlendShape:prop:Tolerance
source: Tolerance
ja_jp: 許容差
zh_hans: 容差
zh_hant: 容差

# RemoveMeshByBlendShape:tooltip:Tolerance
source: If a vertex is transformed by more than this amount by any of the selected BlendShapes, it will be deleted. Try increasing this value if vertices are unexpectedly deleted or decreasing it if vertices are unexpectedly not deleted. This is typically a small value.
ja_jp: 選択されたBlendShapeのいずれかによって頂点がこの値より大きく動かされている場合、その頂点は削除されます。 意図していない頂点が削除されてしまった場合はこの値を大きくしてみてください。思った通りに頂点が削除されなかった場合はこの値を小さくしてみてください。 通常、この値は小さな数値になります。
zh_hans: 如果顶点被选定的BlendShape中的任何一个移动的距离大于此值，那么该顶点将被删除。 如果不希望删除的顶点被删除，尝试增大此值。如果顶点没有按预期被删除，尝试减小此值。 通常，此值应为较小的数值。
zh_hant: 任何選定的 BlendShape 對某個頂點的變形如果超過此值，該頂點將被刪除。 如果有不希望刪除的頂點被刪除，嘗試增加此值；如果頂點未按照預期刪除，嘗試減少此值。 此值通常是較小的值。

# RemoveMeshByBlendShape:button:Check All
source: Check All
ja_jp: すべて有効にする
zh_hans: 选中全部
zh_hant: 全選

# RemoveMeshByBlendShape:button:Invert All
source: Invert All
ja_jp: すべての有効/無効を入れ替える
zh_hans: 反选全部
zh_hant: 反轉

# RemoveZeroSizedPolygon:description
source: Removes polygons whose area are zero
ja_jp: 面積がゼロのポリゴンを削除します。
zh_hans: 删除面积为零的多边形。
zh_hant: 移除面積為零的多邊形

# RemoveMeshByMask:description
source: Remove some polygons in any area specified by mask textures.
ja_jp: マスクテクスチャで指定した範囲のポリゴンを削除します。
zh_hans: 通过遮罩纹理删除指定范围的多边形。
zh_hant: 根據遮罩貼圖刪除指定範圍的多邊形。

# RemoveMeshByMask:prop:enabled
source: Apply to Material Slot {0}
ja_jp: {0}番のマテリアルスロットに適用
zh_hans: 应用于第{0}个材质插槽
zh_hant: 套用於第 {0} 個材質槽

# RemoveMeshByMask:prop:mask
source: Mask Texture
ja_jp: マスクテクスチャ
zh_hans: 遮罩纹理
zh_hant: 遮罩貼圖

# RemoveMeshByMask:prop:mode
source: Remove Mode
ja_jp: 削除モード
zh_hans: 删除模式
zh_hant: 移除模式

# RemoveMeshByMask:error:maskIsNone
source: Mask Texture is not set.
ja_jp: マスクテクスチャが設定されていません。
zh_hans: 未设置遮罩纹理。
zh_hant: 尚未設定遮罩貼圖。

# RemoveMeshByMask:error:maskIsNotReadable
source: Mask Texture is not readable.
ja_jp: マスクテクスチャが読み取り可能ではありません。
zh_hans: 遮罩纹理不可读。
zh_hant: 無法讀取遮罩貼圖。

# RemoveMeshByMask:error:maskIsNotReadable:description
source: Please set Read/Write Enabled to true in the import settings of the mask texture.
ja_jp: マスクテクスチャのRead/Write Enabledが有効になっていることを確認してください。
zh_hans: 请确保遮罩纹理的Read/Write（读/写）已启用。
zh_hant: 請在遮罩貼圖的匯入設定中啟用「Read/Write」或「讀取/寫入」。

# RemoveMeshByMask:error:unknownMode
source: Unknown Remove Mode is specified.
ja_jp: 未知の削除モードが指定されています。
zh_hans: 指定了未知的删除模式。
zh_hant: 指定了未知的移除模式。

# RemoveMeshByMask:warning:NoMesh
source: No Mesh is specified to the Skinned Mesh Renderer.
ja_jp: Skinned Mesh RendererにMeshが設定されていません。
zh_hans: Skinned Mesh Renderer未设置Mesh。
zh_hant: Skinned Mesh Renderer 未指定網格（Mesh）。

# RemoveMeshByMask:button:makeReadable
source: Make Readable
ja_jp: 読み取り可能にする
zh_hans: 使其可读
zh_hant: 使其可讀

# RemoveMeshByMask:button:create
source: Create
ja_jp: 作成
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# RemoveMeshByMask:button:edit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# RemoveMeshByMask:dialog:create
source: Create
ja_jp: 作成
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# RemoveMeshByMask:dialog:error
source: Error
ja_jp: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# RemoveMeshByMask:dialog:createMaskFailed
source: Failed to create the texture. Refer to the log for details.
ja_jp: テクスチャの作成に失敗しました。詳細はログを参照してください。
zh_hans: 创建纹理失败。请查看日志以获取详细信息。
zh_hant: 無法創建貼圖。請查看日誌以了解詳細資訊。

# RemoveMeshByMask:dialog:info
source: Info
ja_jp: 情報
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# RemoveMeshByMask:dialog:maskTextureEditorNotFound
source: Mask Texture Editor is not installed. Since AvatarOptimizer v1.9.0, Mask Texture Editor has been moved to a package in a separate VPM repository. Please add the VPM repository and install "Mask Texture Editor" package to this project.
ja_jp: マスクテクスチャエディターがインストールされていません。 AvatarOptimizer v1.9.0から、マスクテクスチャエディターは別のVPMリポジトリのパッケージに移動しました。 VPMリポジトリを追加して、このプロジェクトに「Mask Texture Editor」パッケージを追加してください。
zh_hans: 未安装遮罩纹理编辑器。 自AvatarOptimizer v1.9.0起，遮罩纹理编辑器已移至单独的VPM仓库中的软件包。 请添加该VPM仓库，并将「Mask Texture Editor」软件包添加到此项目中。
zh_hant: 未安裝遮罩紋理編輯器。 自AvatarOptimizer v1.9.0起，遮罩紋理編輯器已移至單獨的VPM倉庫中的軟體包。 請新增該VPM倉庫，並將「Mask Texture Editor」軟體包新增到此專案中。

# RemoveMeshByMask:dialog:addRepo
source: Open ALCOM (VCC)
ja_jp: ALCOM(VCC)を開く
zh_hans: 打开ALCOM (VCC)
zh_hant: 打開ALCOM (VCC)

# RemoveMeshByMask:dialog:openWeb
source: Open GitHub
ja_jp: GitHubを開く
zh_hans: 打开GitHub
zh_hant: 打開GitHub

# RemoveMeshByMask:dialog:cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# RemoveMeshByMask:tooltip:textureIsNotImported
source: Mask Texture is not imported from image file.
ja_jp: 画像ファイルから読み込まれたマスクテクスチャではありません。
zh_hans: 这不是从图片文件导入的遮罩纹理。
zh_hant: 遮罩貼圖未從圖像文件中導入。

# RemoveMeshByUVTile:warning:NoMesh
source: No Mesh is specified to the Skinned Mesh Renderer.
ja_jp: Skinned Mesh RendererにMeshが設定されていません。

# RemoveMeshByUVTile:prop:MaterialSlot
source: Material Slot {0}
ja_jp: {0}番のマテリアルスロット

# RemoveMeshByUVTile:prop:Tile
source: Tile {0}
ja_jp: {0}番のタイル

# RemoveMeshByUVTile:prop:UVChannel
source: UV Channel
ja_jp: UVチャンネル

# RemoveMeshByUVTile:error:uvChannelOutOfRange
source: UV Channel is out of range: {0}
ja_jp: UVチャンネルの{0}番は範囲外です。

# RenameBlendShape:removed
source: (Removed)
ja_jp: (削除済)

# RenameBlendShape:original
source: Original
ja_jp: 元の名前

# RenameBlendShape:changed
source: Changed
ja_jp: 変更後の名前

# RenameBlendShape:error:empty-name-some
source: Some changed names are empty.
ja_jp: 変更後の名前が空になっているものがあります。

# RenameBlendShape:warning:name-conflict-some
source: Some changed names are duplicated.
ja_jp: 変更後の名前が重複しているものがあります。

# RenameBlendShape:error:empty-name-this
source: Changed name is empty.
ja_jp: 変更後の名前が空です。

# RenameBlendShape:warning:name-conflict-this
source: Changed name is duplicated with some other.
ja_jp: 変更後の名前が他と重複しています。

# RenameBlendShape:error:empty-name
source: Renamed BlendShape name for '{0}' is empty, which is not allowed.
ja_jp: BlendShape '{0}' の変更後の名前が空です。BlendShape名を空にすることはできません。

# RenameBlendShape:error:after-name-conflict
source: There are multiple BlendShapes with the same name '{0}' after renaming. This is not allowed.
ja_jp: BlendShape名 '{0}' は重複しています。Rename BlendShapeコンポーネントによる名前変更で同名のBlendShapeを作成することはできません。

# ReplaceEndBoneWithEndpointPosition:prop:kind
source: Endpoint Position Mode
ja_jp: Endpoint Positionの設定方法

# ReplaceEndBoneWithEndpointPosition:validation:endpointPositionAlreadySet
source: Endpoint Position is already set, so it cannot be replaced.
ja_jp: Endpoint Positionがすでに設定されているため、置き換えることができません。

# ReplaceEndBoneWithEndpointPosition:validation:overlappedPhysBone
source: The affected range is overlapping with another PhysBone. This may change the behavior of the PhysBone.
ja_jp: 他のPhysBoneと影響を与える(揺らす)範囲が重複しています。これにより、PhysBoneの動作が変わる可能性があります。

# ReplaceEndBoneWithEndpointPosition:validation:inequivalentPositions
source: You are replacing with an end bone at a different position. This may change the behavior of the PhysBone.
ja_jp: End Boneが異なる座標のものに置き換えられています。これにより、PhysBoneの動作が変わる可能性があります。

# ReplaceEndBoneWithEndpointPosition:validation:unsafeMultiChild
source: The configuration of a bone with multiple children is not suitable for replacing with Endpoint Position, so it cannot be replaced.
ja_jp: 複数の子を持ち、Endpoint Positionへの置き換えに適さない(動作が変わってしまう)構造・設定になっているPhysBoneがあります。これはサポートされていません。

# AvatarGlobalComponent:NotOnAvatarRoot
source: This component must be set on root of Avatar
ja_jp: このコンポーネントはアバターのルートに付ける必要があります。
zh_hans: 此组件需要附加到模型的根节点上。
zh_hant: 此元件必須安裝在 Avatar 的根物件上

# NoSourceEditSkinnedMeshComponent:HasSourceSkinnedMeshComponent
source: This component does not support Merge Skinned Mesh component. So, please add this component to the source renderers of Merge Skinned Mesh.
ja_jp: このコンポーネントはMerge Skinned Meshコンポーネントに対応していません。 そのため、このコンポーネントは統合先のメッシュではなく統合対象のメッシュに追加してください。
zh_hans: 此组件不适用于Merge Skinned Mesh组件。 因此，请将此组件添加到要合并的网格，而不是合并后的网格。
zh_hant: 此元件不適用於「Merge Skinned Mesh」元件。 請添加此元件至要合併的網格，而不是合併後的網格。

# UnusedBonesByReferencesTool:description
source: Applies UnusedBonesByReferencesTool (https://narazaka.booth.pm/items/3831781) by Narazaka This tool marks it as EditorOnly that bones referenced only from EditorOnly meshes
ja_jp: NarazakaさんによるUnusedBonesByReferencesTool (https://narazaka.booth.pm/items/3831781)を実行します。 EditorOnlyなメッシュからしか参照がないボーンをEditorOnlyにするツールです。
zh_hans: 执行Narazaka的UnusedBonesByReferencesTool (https://narazaka.booth.pm/items/3831781)。 这是一个将仅由"EditorOnly"的网格引用的骨骼设置为"EditorOnly"的工具。
zh_hant: 套用 UnusedBonesByReferencesTool (https://narazaka.booth.pm/items/3831781)，作者為 Narazaka 這個工具將標記引用 EditorOnly 的網格的骨骼為 EditorOnly。

# UnusedBonesByReferencesTool:prop:preserveEndBone
source: Preserve EndBone
ja_jp: endボーンを残す
zh_hans: 保留end骨骼
zh_hant: 保留 end 骨

# UnusedBonesByReferencesTool:tooltip:preserveEndBone
source: If checked, this tool does not remove end bones with active parent.
ja_jp: チェックされている場合、親がactiveなendボーンを削除しません。
zh_hans: 如果选中，将不删除父骨骼为激活状态的end骨骼。
zh_hant: 如果勾選，這個工具將不會移除父骨骼為激活狀態的 end 骨。

# UnusedBonesByReferencesTool:prop:detectExtraChild
source: Detect Extra Children
ja_jp: 他の子オブジェクトを認識する
zh_hans: 识别其它子对象
zh_hant: 檢測額外的子級

# UnusedBonesByReferencesTool:tooltip:detectExtraChild
source: If checked, this tool does not remove bones with non-bone children.
ja_jp: チェックされている場合、子にボーン以外を持つボーンを削除しません。
zh_hans: 如果选中，将不删除子对象中含有除骨骼之外的元素的骨骼。
zh_hant: 如果勾選，這個工具將不會移除子級中含有非骨骼元素的骨骼。

# UnusedBonesByReferencesTool:suggestMigrate
source: UnusedBonesByReferencesTool is obsoleted by more intelligent Trace and Optimize! Would you like to migrate to Trace and Optimize by clicking the button below?
ja_jp: UnusedBonesByReferencesToolは非推奨です！ Trace and Optimizeには同じ機能が含まれており、より賢い処理を行います。 下のボタンを押し、Trace and Optimizeに移行しませんか？ (設定は引き継がれます)
zh_hans: UnusedBonesByReferencesTool已被弃用！ Trace and Optimize包含了同样的功能，并且处理方式上更智能。 点击下面的按钮，迁移到Trace and Optimize（设置将被保留）
zh_hant: UnusedBonesByReferencesTool is obsoleted by more intelligent Trace and Optimize! 你想通過點擊下面的按鈕進行遷移至 Trace and Optimize 嗎？

# UnusedBonesByReferencesTool:migrate
source: Migrate to Trace and Optimize
ja_jp: Trace and Optimizeに移行する
zh_hans: 迁移到Trace and Optimize
zh_hant: 遷移至 Trace and Optimize

# UnusedBonesByReferencesTool:migrationFinished:title
source: Migration Finished!
ja_jp: 移行完了
zh_hans: 迁移完成
zh_hant: 遷移完成！

# UnusedBonesByReferencesTool:migrationFinished:description
source: Migrating to Trace and Optimize is finished!
ja_jp: Trace and Optimizeへの移行が完了しました！
zh_hans: 已成功迁移到Trace and Optimize！
zh_hant: 已完成遷移至 Trace and Optimize！

# TraceAndOptimize:warn:changeFeaturesNotNecessary
source: In general, disabling features is not necessary. For VRChat avatars, default settings are best. If you need to change them, it's likely that you are encountering some Avatar Optimizer's bugs. Please report us instead of disabling some optimizations. https://an12.net/aao/en/tao-bug for how to report issues.
ja_jp: 通常、これらの機能を無効化する必要はありません。 VRChatアバターに対してはデフォルトの設定が最適となるように設計されているため、設定を変更する必要がある場合はAvatar Optimizerのバグに遭遇している可能性があります。 その場合、Avatar Optimizerの作者に報告してください。 問題の報告方法については、 https://an12.net/aao/ja/tao-bug をご覧ください。

# TraceAndOptimize:prop:optimizeBlendShape
source: Optimize BlendShape
ja_jp: BlendShapeを最適化する

# TraceAndOptimize:prop:removeUnusedObjects
source: Remove unused Objects Automatically
ja_jp: 使われていないObjectを自動的に削除する
zh_hans: 自动删除未使用的对象
zh_hant: 自動刪除未使用的物件

# TraceAndOptimize:prop:optimizePhysBone
source: Optimize PhysBone Settings
ja_jp: PhysBoneの設定を最適化する
zh_hans: 优化PhysBone
zh_hant: 優化 PhysBone

# TraceAndOptimize:prop:optimizeAnimator
source: Optimize Animator
ja_jp: アニメーターを最適化する
zh_hans: 优化动画控制器
zh_hant: 優化 Animator

# TraceAndOptimize:prop:mergeSkinnedMesh
source: Merge Skinned Mesh
ja_jp: スキンメッシュレンダラーを統合する
zh_hans: 合并蒙皮网格渲染器
zh_hant: 合併 Skinned Mesh

# TraceAndOptimize:prop:allowShuffleMaterialSlots
source: Allow Shuffling Material Slots
ja_jp: マテリアルスロットの前後関係を変えることを許可する
zh_hans: 允许改变材质插槽的前后关系
zh_hant: 允許重排材質槽

# TraceAndOptimize:prop:optimizeTexture
source: Optimize Texture
ja_jp: テクスチャを最適化する

# TraceAndOptimize:tooltip:allowShuffleMaterialSlots
source: Allow shuffling material slots to reduce draw calls. This may affect the rendering order.
ja_jp: マテリアルスロットの前後関係を変えることでドローコールを減らすことを許可します。これは描画順に影響を与える可能性があります。
zh_hans: 允许通过改变材质插槽的前后关系来减少绘制调用。这可能会影响绘制顺序。
zh_hant: 允許重新排列材質槽以減少繪製呼叫。 這可能會影響渲染順序。

# TraceAndOptimize:prop:mmdWorldCompatibility
source: MMD World Compatibility
ja_jp: MMDワールドとの互換性
zh_hans: 保持对MMD世界的兼容性
zh_hant: 兼容 MMD 世界

# TraceAndOptimize:tooltip:mmdWorldCompatibility
source: Enable MMD World Compatibility features such as keeping some BlendShapes
ja_jp: MMD用BlendShapeを固定しないなどのMMDワールドとの互換性機能を有効にします。
zh_hans: 启用此选项将使模型保持对MMD世界的兼容性，某些优化将被禁用，如不冻结MMD用BlendShape等。
zh_hant: 啟用「兼容 MMD 世界」功能以保留一些 Blendshapes

# TraceAndOptimize:prop:advancedOptimization
source: Advanced Optimizations
ja_jp: 高度な最適化
zh_hant: 進階優化

# TraceAndOptimize:note:advancedOptimization
source: Those settings make your avatar more optimized, but may break your avatar. If you have any problem, please disable Advanced Optimization.
ja_jp: これらの設定はアバターに更なる最適化を加えますが、アバターの動作を壊してしまう可能性もあります。 問題が発生した場合は、高度な最適化の設定を無効にしてください。
zh_hans: 这些选项可以对模型进行进一步优化，但也可能破坏模型的行为。 如果出现问题，请禁用高级优化选项。
zh_hant: 這些設定可以更加優化你的 Avatar ，但也可能破壞你的 Avatar。 如果出現問題，請禁用進階優化設定。

# TraceAndOptimize:prop:debugOptions
source: Debug Options
ja_jp: デバッグ用オプション
zh_hans: 调试选项
zh_hant: 除錯選項

# TraceAndOptimize:dialog:debugOptions:description
source: Debug Options are settings to workaround bugs in Avatar Optimizer. Changing Debug Options may cause your avatar to be not properly optimized or optimization process to fail. In addition, some Debug Options may not work properly or their behavior may be changed. Do you understand this and want to change these settings?
ja_jp: デバッグ用オプションはAvatar Optimizerのバグを回避するための設定です。 これらの設定を変更すると、アバターが適切に最適化されなくなったり、最適化処理が失敗したりする可能性があります。 また、一部のデバッグ用オプションが正しく機能しなかったり、その動作が変更されたりする可能性があります。 これらのことを理解した上で、設定を変更しますか？

# TraceAndOptimize:dialog:debugOptions:proceed
source: Proceed
ja_jp: 設定を変更する

# TraceAndOptimize:dialog:debugOptions:cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# TraceAndOptimize:warn:debugOptions
source: Debug Options is for workaround bugs in Avatar Optimizer. Changing Debug Options will make your avatar non well-optimized. In addition, Some modification of Debug Options may not well-tested or its behaviour is likely to be changed. Be careful!
ja_jp: デバッグ用オプションはAvatar Optimizerのバグを回避するための設定です。 これらの設定を変更すると、アバターが適切に最適化されなくなる可能性があります。 また、一部のデバッグ用オプションが正しく機能しなかったり、その動作が変更されたりする可能性があります。ご注意ください！
zh_hans: 调试选项是为了避免AvatarOptimizer出现错误。 更改这些设置可能会导致模型无法正确被优化。 另外，某些调试选项可能无法正常工作，或者其行为可能会发生变化。请注意！
zh_hant: 除錯選項用於解決 Avatar Optimizer 中的錯誤。 更改除錯選項將使 Avatar 無法最佳化。 此外，某些除錯選項可能未經全面測試，或其行為可能會發生變化。請小心使用！

# TraceAndOptimize:warn:unknown-type
source: Unknown Component Type '{0}' Found.
ja_jp: 未知のコンポーネント'{0}'を検出しました！
zh_hans: 检测到未知的组件'{0}'！
zh_hant: 發現未知的元件：「{0}」。

# TraceAndOptimize:warn:unknown-type:description
source: There are some components Avatar Optimizer doesn't know. This will reduce optimization performance and may break your Avatar.
ja_jp: Avatar Optimizerにとって未知のコンポーネントが見つかりました。これにより最適化処理の品質が低下し、処理後のアバターが壊れる可能性があります。(元のアバターには影響しません)
zh_hans: Avatar Optimizer发现了未知的组件。这可能会降低优化处理的质量，并可能导致处理后的模型损坏。(不过不会影响原始模型)
zh_hant: Avatar Optimizer 發現了未知的元件。這可能會減少性能優化、導致 Avatar 出現問題。

# TraceAndOptimize:warn:unknown-type:hint
source: If your avatar is not broken, you can ignore this warning. If it is a component of your tool, please consider registering it to Avatar Optimizer. See https://vpm.anatawa12.com/avatar-optimizer/en/docs/developers/make-your-components-compatible-with-aao/ for more details. If it is a component of a tool you are using, please ask tool author to register the component with Avatar Optimizer or ask Avatar Optimizer to support the component if the tool is a well-known one. If you ask tool author to register the component, please share the link to the documentation for developer ( https://vpm.anatawa12.com/avatar-optimizer/en/docs/developers/make-your-components-compatible-with-aao/ ).
ja_jp: アバターが壊れていない場合、この警告は無視しても問題ありません。 このコンポーネントがあなたのツールのものである場合は、Avatar Optimizerにコンポーネントを登録することを検討してください。詳しくは https://vpm.anatawa12.com/avatar-optimizer/ja/docs/developers/make-your-components-compatible-with-aao/ をご覧ください。 このコンポーネントがあなたの使っているツールのものである場合は、ツール作者にAvatar Optimizerへのコンポーネント登録を依頼するか、有名なツールであればAvatar Optimizerに対応を依頼してください。 ツール作者に依頼する場合は、開発者向けドキュメントへのリンク( https://vpm.anatawa12.com/avatar-optimizer/ja/docs/developers/make-your-components-compatible-with-aao/ )を共有してください。
zh_hans: 如果您的模型没有损坏，可以忽略此警告。 如果这个组件是您的工具的一部分，您可以考虑将组件注册到Avatar Optimizer。详情请参见 https://vpm.anatawa12.com/avatar-optimizer/ja/docs/developers/make-your-components-compatible-with-aao/ 。 如果这个组件是您正在使用的工具的一部分，您可以请求工具的作者将组件注册到Avatar Optimizer，或者如果这是一个知名的工具，您可以请求Avatar Optimizer进行支持。
zh_hant: 如果你的 Avatar 沒有出現問題，請忽略此警告。 如果此元件是你工具中的一部分，請考慮將它註冊到 Avatar Optimizer。 更多資訊請查看 https://vpm.anatawa12.com/avatar-optimizer/en/docs/developers/make-your-components-compatible-with-aao/ 。 如果此元件是你正在使用的工具的一部分，請求工具作者將它註冊至 Avatar Optimizer 或者請求 Avatar Optimizer 支援它，如果它是個有名的工具。 若你請求工具作者註冊該元件，請分享對於開發者的手冊連結( https://vpm.anatawa12.com/avatar-optimizer/en/docs/developers/make-your-components-compatible-with-aao/ )。

# TraceAndOptimize:prop:preserveEndBone
source: Preserve EndBone
ja_jp: endボーンを残す
zh_hans: 保留end骨骼
zh_hant: 保留 end 骨

# TraceAndOptimize:tooltip:preserveEndBone
source: Prevents removing end bones whose parent is not removed.
ja_jp: 親が削除されていないendボーンを削除しないようにします。
zh_hans: 如果父骨骼没有被删除，即使是end骨骼在优化时也不会被删除。
zh_hant: 如果其父骨骼未被移除，在優化時 end 骨也不會被移除。

# TraceAndOptimize:prop:removeZeroSizedPolygons
source: Automatically Remove Zero Sized Polygons
ja_jp: 面積がゼロのポリゴンを自動的に削除する
zh_hans: 自动删除面积为零的多边形
zh_hant: 自動移除面積為零的多邊形

# TraceAndOptimize:OptimizePhysBone:UnknownPhysBoneColliderShape
source: Unknown PhysBone Collider Shape '{0}' is specified.
ja_jp: 未知のPhysBone Collider形状'{0}'が指定されています。
zh_hans: 指定了未知的PhysBone Collider形状'{0}'。
zh_hant: 指定了未知的 PhysBone Collider 形狀：「{0}」。

# ApplyObjectMapping:VRCAvatarDescriptor:eyelids BlendShape Removed
source: BlendShape(s) for eyelids are removed / frozen, or not configured.
ja_jp: 瞬き用のBlendShapeが固定・除去されているか、設定されていません。
zh_hans: 用于眨眼的BlendShape已被冻结或移除
zh_hant: 已移除或凍結用於 Eyelids 的 blendShape。

# ApplyObjectMapping:VRCAvatarDescriptor:eyelids BlendShape Removed:description
source: If some BlendShapes are missing or unset, all eyelids BlendShapes would not work.
ja_jp: VRChatでは、瞬き用のBlendShapeとして存在しないものが指定されているか、設定されていない項目がある場合、瞬きが全く機能しなくなります。
zh_hant: 若有 BlendShapes 丟失或未設定，所有 eyelids BlendShapes 將無法運作。

# ApplyObjectMapping:VRCAvatarDescriptor:viseme BlendShape Removed
source: BlendShape(s) for viseme are removed / frozen, or not configured.
ja_jp: リップシンク用のBlendShapeが固定・除去されているか、設定されていません。
zh_hans: 用于唇形同步的BlendShape已被冻结或移除
zh_hant: 已移除或凍結用於 Viseme 的 blendShape。

# ApplyObjectMapping:VRCAvatarDescriptor:viseme BlendShape Removed:description
source: If some BlendShapes are missing or unset, all viseme BlendShapes would not work.
ja_jp: VRChatでは、リップシンク用のBlendShapeとして存在しないものが指定されているか、設定されていない項目がある場合、すべてのリップシンク用のBlendShapeが機能しなくなります。
zh_hant: 若有 BlendShapes 丟失或未設定，所有 viseme BlendShapes 將無法運作。

# MergeSkinnedMesh:warning:animation-mesh-hide
source: You're merging meshes that visibility animated differently than the merged mesh.The animation will not work. This might not be intended, but if it's intended, ignore this warning.
ja_jp: 統合先のメッシュとは異なるアニメーションで表示されるメッシュが統合対象に含まれているため、そのアニメーションによる切り替えは機能しなくなります。意図的に行っている場合はこの警告を無視してください。
zh_hans: 由于包含在动画中的网格与合并目标网格不同，因此，该动画的切换功能将不再起作用。如果这是有意为之，请忽略此警告。
zh_hant: 因為合併後的網格與包含在動畫中的網格不同，該動畫將無法運作。這可能不是你預期的，但如果是，請忽略此警告。

# MergeSkinnedMesh:warning:material-animation-differently
source: Differently animated material property is detected: {0}
ja_jp: 統合対象のメッシュ間で、以下のマテリアルプロパティに対するアニメーションが異なります: {0}
zh_hans: 合并目标的网格之间，以下材质的动画不同：{0}
zh_hant: 發現以下不同動畫的材質屬性：{0}
